お前がやったことは罪だ
妳犯下了罪過
逃げたって罪にはならないわ
逃跑不是罪過
私には何の役目も責務もない
我沒有任何責任和義務
お前は巫女だ
妳是巫女
その巫女に私は一度もなりたがってない
我從沒想過要做巫女
お前は血を途絶えさせようとした　それは大罪だ
妳試圖斷絕血脈 這是大罪
途絶えはしないわ
不會斷絕
私はどこでだって生きられる
我在哪都能活下去
私らにはこの村しかない
我們只有這個村子
だとしたら　私たちなんて滅びるべきなんだわ
如果是這樣 我們就應該滅亡
私は…
我…
夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜風醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
這既非玩笑也非遊戲  好嗎？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敵視所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
時鐘掛在摩天樓上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隱匿  我的心是一枚定時炸彈
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿過人群的視線
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
勝負僅此一次
今、火を点けて
現在將其點燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求著更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看愛的熊熊烈火
熱を感じて
感受這熾熱
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩動感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
導火線的去向交由風定
運命のCountdown
此即命運的倒計時
狼之家
第十一話
その犬歯
這個咬痕
一連の事件のものと同じ歯型だ
與這一系列事件中的牙印相同
てことはやっぱり
也就是說 果然
くそくそくそ
該死該死該死
逃がしました
被她逃了
森の中も探しましたが見つかりません
在林中搜尋過了 但沒找到
ご苦労様です
辛苦了
ところで　これあたくしと人狼どっちを狙ったんです
話說 這個瞄準的是我還是狼人
やっぱりアルマじゃった
果然是阿爾瑪
犯人が分かりましたね　村長
找到犯人了 村長
約束は果たしたので　牙の森の情報をいただきましょうか
約定達成了 可以告訴我們獠牙之森的情報嗎
てめえらが見つけたわけじゃねえじゃねえか
不是你們找到的吧
そう突っ掛からないでくれよ
別那麼較真
君たちを案内するという約束もちゃんと守るから
會按照約定帶你們去的
くそ
該死
明け方
黎明之時
見張り塔の焼け跡に立て
站在瞭望塔的燃燒痕跡上
日が昇ったら石をかざして
太陽升起後舉起石頭
詩の書き出しの面を太陽に向けろ
讓詩面向太陽
それだけじゃ　あとは石が教えてくれる
就是這樣 之後石頭會指引你們
で　どれが牙の森なんですか
所以 哪裡是獠牙之森
さあ　村長さんはここに立ちゃわかるって言ってたんですが
不知道 村長說站在這就會明白
嘘だったらてめえらの利用価値はもうねえな
如果是假的 你們也沒利用價值了
速攻駆除だ　速攻駆除
那就當場消滅 當場消滅
これが…
這就是…
牙の森だ
獠牙之森
わかりました
我懂了
それじゃあまあ　行ってみましょうか
那麼 我們走吧
人狼村に
去狼人村
動いた
他們走了
起きた？
妳醒了？
すごいのねあなた　朝までは起きないと思ってた
厲害 還以為天亮前妳不會醒的
あの　ここは
那個 這裡是
ヴェラ　カーヤ　ありがとう
薇拉 卡雅 謝謝
もう大丈夫みたい
她應該沒事了
起きてる
醒了
どうするよ　ノラ
怎麼辦 諾拉
ギュンター呼ぶか
要叫岡特來嗎
呼んじゃダメ
不行
でもさ　もしこいつが
可是 萬一這傢伙
ヴェラ　この人は犯人じゃない
薇拉 她不是犯人
この人の銃はライフルだから散弾は撃てない
她的槍是步槍 射不出霰彈
おはよう　もう平気なの
早上好 已經沒事了嗎
そうみたい　ありがとう　カーヤ
看來是的 謝謝妳 卡雅
ハロー
哈囉
大丈夫　あなた川上から流れてきたんですって
妳還好吧 聽說妳是從上游沖下來的
ノラが見つけて　岸に引っ張り上げたの
諾拉發現了妳 把妳拉上岸來
武器は預かってるからな
武器先由我們保管了
体が冷え切ってたから　カーヤとヴェラに温めてもらった
妳的身子凍僵了 所以讓卡雅和薇拉幫妳暖一暖
そう　昼寝のついでにね
對 我們午睡順便
それはなんとお礼を申し上げて良いか
這讓我該如何道謝
今昼寝って？
妳說午睡？
あなたたちの夜は私たちにとっては昼なの
你們的夜晚 對我們來說是白天
だから昼寝
所以是午睡
気をつけて
妳要小心
この村のみんなは鼻も耳もあなたと段違いだから
這裡的村民 鼻子和耳朵都比妳靈敏很多
この村には人が入っちゃいけないの
這個村子人類不能進入
あの
那個
ここは一体
這裡到底是
ヴォルフィンヘーレ
沃爾芬赫雷
私たちの　人狼たちの村
我們 狼人們的村子
この家はノラさんのお宅ですか
這裡是諾拉小姐的家嗎
そう
是的
皆さんで暮らしてらっしゃるんですか
妳們一起住的嗎
いえ　みんな一人暮らし
不 我們都是一個人住
この村につがいはいないの
這個村子沒有人是一對
そうなんですか
這樣嗎
馳井　静句
馳井 靜句
このあたりの名前じゃないわね
不是這附近的名字吧
東洋の日本という国から参りました
我是從東洋一個叫日本的國家來的
あの変わった形の銃　銀でできていたわね
那把形狀奇怪的槍 是銀製的吧
なぜあんなものを持っていたの
為什麼帶著那種東西
それは…
那是因為…
ノラ　こいつ本当に犯人じゃないのか
諾拉 這傢伙真的不是犯人嗎
あの
那個
先ほどから犯人とおっしゃっていますが
剛才開始妳們一直在說犯人
何の話ですか
是怎麼回事
連続殺人が起きてるの　村の女の子が殺されてる
連環殺人案件 村裡的女孩子被殺了
いつも決まって雨の日に
每次都是在雨天
私のお仕えしている方は輪堂鴉夜と言います
我侍奉的人名叫輪堂鴉夜
鴉夜様のご職業は探偵で
鴉夜小姐的職業是偵探
人ならざるものが絡んだ事件を専門に扱っておられます
專門處理涉及非人類的案件
探偵？
偵探？
謎を解いたり　事件を解決したりする人のこと
解開謎團 或是解決案件的人
鴉夜様が皆さんのお力になれるかもしれません
鴉夜小姐或許能幫上妳們
その鴉夜様っていうのはどこにいるの
妳說的鴉夜小姐在哪裡
今は人間の村に　もうすぐここにいらっしゃるはずで…
她現在在人類的村子 應該很快就會來這裡…
ここに？
來這裡？
これ以上人間が増えたら困るわ
要是再來人就麻煩了
村のみんなから隠しきれない
瞞不過村民的
いえ　そうではないんです　鴉夜様は…
不是這樣的 鴉夜小姐是…
悪いけど静句　あなたの言うことは一つも信用できない
抱歉靜句 妳說的話我們一句都不能相信
事件と関係ないって言うなら　早く村を出て行ってほしい
如果妳和案件無關 希望妳能盡快離開村子
私は皆さんの敵では…
我不是你們的敵人…
この村でもお茶を飲まれるんですか
這個村子也喝茶嗎
カップにお湯を入れたのはなぜ　今飲むの
為何要往杯子裡加熱水 現在就喝嗎
カップの内側を温めておくためです
這是為了加熱杯子內側
なぜ温めるの
為何要加熱
お茶を注いだ時　温度が下がってしまわないように
為了在倒茶時 不讓溫度下降
どうぞ
請用
助けていただいたお礼です
這是妳們救了我的謝禮
毒入ってないだろうな
沒有下毒吧
横で見てたから大丈夫
我在旁邊看著 沒問題
カモミールとローズヒップとエルダーフラワー？
春黃菊 薔薇果 和接骨木花？
それに　カレンデュラ？
還有 金盞花？
そうです
是的
美味しいと思う
很好喝
いつも入れるお茶と全然違う
和我們平時泡的茶完全不同
まあ　毒は入ってないな
確實沒有下毒
ありがとうございます
非常感謝
あの　出ていけとおっしゃるなら従います
那個 如果要我離開我會照做
ですがその前に
但在那之前
この村で何が起きているかだけ　教えていただけないでしょうか
能否告訴我這個村子到底發生了什麼
始まったのは一年前　今のところ犠牲者は３人
這是從一年前開始的 到現在已經有三名受害者
一人目はロミーという14歳の女の子だった
第一個是名叫羅米的14歲女孩
雨の日に森の中で見つかった
我們在雨天的森林中找到了她
散弾銃で顔を正面から撃たれていた
她被霰彈槍從正面射中了臉
二人目はエッタ　11歳だった
第二個是埃特 11歲
ロミーの４か月後に　全く同じ殺され方をした
在羅米遇害的四個月後 被同樣的方法殺害
その４か月後に　15歳のクラリッサが…
又是四個月後 15歲的克拉麗莎…
未だに犯人は見つかっていない
現在仍未找到犯人
ブルートクラレが犯人を何日も探したけど　匂いは追えなかった
紅鈎爪花了好幾天尋找犯人 但沒能追蹤到氣味
雨が匂いを消してしまったから
因為雨水把氣味消除了
ブルートクラレ？
紅鈎爪？
村の男の人たち　この村を守ってるの
是村裡的男人們 他們保護著村子
殺された方たちに共通点は
被殺害的人有什麼共同點嗎
特に何も
沒有
女の子って言うだけ
除了都是女孩子
でも３人とも殺される前ちょっと変じゃなかったか
不過她們三人在被殺之前都有點奇怪吧
ぼうっとしてたり　そわそわしてたり
發呆 或者坐立不安
犯人の手がかりは本当に何も
真的一點線索也沒有嗎
わかっているのは
我們知道的只有
散弾銃を持ってるってことと
持有霰彈槍
毎回匂いをうまく消してるってこと
每次都能很好地消除氣味
あと　不意打ちもうまいみたい
還有 擅長突然襲擊
人間の姿の時を狙わないと　私たちは殺せないから
畢竟不在人類形態的話是殺不了我們的
銃声には気づかなかったのですか
妳們沒有注意到槍聲嗎
聞こえたことは一度もないわ
一次都沒有聽到過
音のしない銃だってあるんじゃない
不是有那種不發出聲音的槍嗎
銃声のしない散弾銃など聞いたことがありません
我從沒聽說過沒有槍聲的霰彈槍
皆さんは匂いに敏感ですよね
你們對氣味很敏感吧
この村に人間がいたら　匂いで嗅ぎ分けられるはずですか
這個村子要是有人類 應該能通過氣味辨別出來
何が言いたいの
妳想說什麼
いえ
沒
話は終わり
話說完了
さあ　村を出ていって
離開村子吧
でも出ていくったって　どう出て行かせんだ
可是讓她離開 該怎麼離開呢
ブルートクラレに捕まるんじゃないかしら
不會被紅鈎爪抓住嗎
そうね　どこかの水場で匂いを落とさないと
的確 得找個有水的地方消除氣味
東の湖を使うのはどう
去東邊的湖如何
村の反対側だぞ
那在村子的另一邊啊
森を回り込む間に見つかっちゃうわよ
從森林裡繞過去的路上就會被發現的
回り込まない
不需要繞路
ブルートクラレは私が嘘をついて　西の森に集めておくから
我會撒謊讓紅鈎爪集中在西邊的森林裡
窪地の中に人狼の村はここだけなんですか
窪地中的狼人村莊只有這裡嗎
ヨーロッパ中探してもここだけかも
找遍整個歐洲恐怕也只有這裡
人里へ行ったりは
去過人類村莊嗎
行くわけないだろ　殺されちまうよ
怎麼可能去啊 會被殺掉的
人里から逃げてきた人狼も多い
有很多狼人從人類村莊逃到這裡
ノラもそう　４歳の時に村に来た
諾拉也是 四歲的時候來到這裡
それに村を出たらブルートクラレに連れ戻されるわ
而且離開村子會被紅鈎爪帶回來
私たち巫女だから
因為我們是巫女
巫女？お二人が
巫女？妳們嗎
村の娘は13になったらみんな巫女なの
村裡的女孩到13歲都會成為巫女
なった子は時々レギ婆に呼ばれて　血の儀式に出なくちゃならない
這些女孩有時會被雷吉婆婆叫去參加血之儀式
レギ婆っていうのはここの村長
雷吉婆婆是這裡的村長
ノラも来週巫女になるんだ
諾拉下週也會做巫女
ブルートクラレだ
是紅鈎爪
なんだよ　森に行ってないじゃんか
怎麼回事 他們沒去森林啊
よっ　カーヤ
喲 卡雅
こんにちは　デニス　それにみんなも
你好 丹尼斯 還有大家
それ干し草か　そんなにたくさんどこに持ってくんだ
這是乾草嗎 這麼多要拿到哪去
ソファーを作ろうと思って　中に詰めるの
我想做個沙發 要填到裡面
なんかいい香りはするな
有股香味
カモミール？
春黃菊？
さっきノラの家でお茶したから
剛才在諾拉家喝了茶
それじゃあまた
那就再見了
人間だ
是人類
裏へ回れ
繞到後面
お借りします
借用一下
別れて挟み打ちにするぞ
分頭夾擊她
無駄だ
沒用的
もう何もできやしない
妳無路可逃了
カーヤ　ヴェラ　どういうことだ
卡雅 薇拉 怎麼回事
違うのギュンター　これは
不是的 岡特 這是
どういうことだと聞いた
我問妳怎麼回事
その　だから
那個 就是
外から来ました
我是從外面來的
崖の上から
從懸崖上面
人狼村の噂を聞いて　調べに来ました
聽說狼人村的傳言 來此調查
彼女たちが荷車に干し草を積んでいたので
她們往板車裡裝乾草
隙を見て中に　それからずっと隠れていて
我找機會進去 一直藏在裡面
その服はこの村の服だ　人間のくせに嘘が下手だな
那衣服是村裡的 作為人類妳真是不會說謊
何の騒ぎだい
出什麼事了
レギ婆
雷吉婆婆
人間　しかもこの辺りのものじゃないね
人類 而且不是這附近的人
なぜここに
為何到此
この人は敵じゃないわ　たまたま迷い込んだだけなの
她不是敵人 只是偶然誤入了
人間はこの村に入っちゃいけない　それが掟だ
人類不能進入這個村子 這是規矩
殺しな
殺了她
川から流れてきたんだ　それで…
她是被河沖下來的 然後…
それでノラが助けた
然後諾拉救了她
確かに
確實
服からはノラの匂いがする
衣服上有諾拉的氣味
私たちすぐ殺そうって言ったんだけど　ノラはちょっと待とうって
我們說要馬上殺了她 但諾拉阻止了
どこから来たか話を聞くべきだって
說應該聽聽她從哪裡來
いいだろう
好啊
聞くだけ聞こうじゃないか
那就聽聽吧
羊のヤグラはお前の罪の重さを測る
羊之塔會測量妳罪過的重量
お前が嘘をついたり言い淀むたび　組木が一本倒される
每當妳說謊或猶豫 一根木頭就會倒下
尋問が終わるまでヤグラが持ちこたえれば無罪
如果審問結束後塔沒有倒就是無罪
途中で崩れれば有罪だ
如果中途倒塌就是有罪
嘘かどうかはどう判断するのですか
怎麼判斷有沒有說謊
レギ婆が決める
由雷吉婆婆決定
ヤグラを組むのは久しぶりだ　ローザの時以来か
好久沒有建塔了 上次還是羅莎吧
ローザ
羅莎
お前の名前は
妳的名字是
馳井静句
馳井靜句
なぜこの村に現れた
為何出現在這個村子
偶然たどり着いただけです
只是偶然來到這裡
鴉夜様
鴉夜小姐
娘たちを撃ち殺したのはお前だね
是妳開槍殺死了女孩們吧
違います
不是
ノラは犯人じゃないって言ってた
諾拉說她不是犯人
銃の種類が違うとかなんとか
說是槍的種類不同之類的
だから犯人じゃないって
所以她不是犯人
銃？この人間は銃を持っていたのかい
槍？這個人類帶著槍嗎
でもノラが
但是諾拉說
なぜ銃を持っていた
為何帶著槍
あなたたちを撃つためでは
不是為了殺你們
その人私たちを助けてくれるって言ったの　犯人を見つけられるかもって
她說她會幫助我們 或許能夠找出犯人
そうそう　そいつのご主人が探偵とかで
對對 她的主人是偵探
謎を解く仕事をしてるんだって
做著解開謎團的工作
犯人は俺たちが見上げている女だ
犯人就是我們仰視的女人
それにここは人狼の村さ　人間の力はいらない
而且這裡是狼人的村子 不需要人類的力量
鴉夜様は人間ではありません
鴉夜小姐不是人類
鴉夜様は不死と呼ばれる生き物です
鴉夜小姐是被稱為不死的生物
みなさんと同じ人外　皆さんの味方です
和大家一樣是人外之物 是大家的同伴
直にこの村にやってきます
很快就會來到這個村子
これは銃声だ
這是槍聲
西の森から聞こえたわ
從西邊森林裡傳來的
血だ　血の匂いがする
血 有血的氣味
ノラさんがいない
諾拉小姐不在
ノラ
諾拉
ノラ　ノラ
諾拉 諾拉
なぜノラが…
為什麼諾拉會…
もう少しだったのに
明明就差一點
雨は降ってない
沒有下雨
匂いが追えるぞ
能夠追蹤氣味
ベルント　デニス　どうだ
伯恩特 丹尼斯 怎麼樣
硝煙と鉄と鉛弾　それにノラの血と人間ぽい血の匂いもする
硝煙 鐵 鉛彈 諾拉的血 似乎還有人類血的氣味
犯人も怪我をしたのかもしれない
犯人可能也受傷了
匂いはどこへ向かってる
氣味去了何處
ここで途切れてる
在這裡中斷了
何　どうなってる　犯人はどこだ
什麼 怎麼回事 犯人在哪
ここだよ　こいつに決まってる
就在這裡 肯定就是她
こいつがノラを手にかけたんだ
就是她對諾拉下的手
こいつが
就是她
だがレギ婆　この人間はずっと俺たちに囲まれていた
可是雷吉婆婆 我們一直圍著她
殺せたはずがない
不可能是她幹的
静句教えて　探偵ならこういう時どうするの
靜句告訴我 這種時候偵探會怎麼做
私たちを助けて
幫幫我們吧
私は
我…
私は縛られたままで構いません
我被綁著也沒關係
その代わり私の言う通りに動いていただけませんか
你們照我說的去做好嗎
役に立たなかった時は　お前を罪人として扱うぞ
要是沒用的話 就把妳當罪人處置
構いません
沒關係
ここで撃たれたなら　もっと大量の血が飛び散っているはずです
如果在這裡中槍 應該有更多的血液飛濺
おそらく現場は別の場所です
恐怕不是在這裡被殺的
肌が濡れてる
身體是濕的
ノラさんの服に触っていただけますか
能摸一下諾拉小姐的衣服嗎
ベルント　触れ
伯恩特 去摸
乾いてる
是乾的
ということはノラさんはどこかで水に浸かり　上がってから服を着て
也就是說諾拉小姐是從水裡出來再穿的衣服
直後に銃で撃たれた
隨後被槍擊
そして　ここへ運ばれた
再被搬到了這裡來
それなら　硝煙や血の匂いをたどれるはずだ
要是這樣 我們應該聞得到硝煙和血
だが匂いは途切れている
但是氣味斷掉了
それに運ばれたってのも変だぜ
而且搬過來也很奇怪
だって銃声はここから聞こえた
因為槍聲是在這裡響起的
ギュンター　これ
岡特 這個
木に触っていただけますか
能摸一下這棵樹嗎
まだ少し熱い
還有點熱
発射された弾は２発
射了兩顆子彈
なのに　響いた銃声は一発だけ
卻只聽到一聲槍響
おい　人間
人類
分かったことはあるか
搞清楚什麼了嗎
わかりません
沒有
時間を無駄にした
浪費時間
鴉夜様なら　鴉夜様なら謎を解けます
鴉夜小姐 鴉夜小姐一定能解開謎團
いや　もう誰もこの村には入れない
不 沒人能再進入這個村子
侵入者は全員殺す
入侵者全部殺死
さあ　お前の罪を懺悔しなさい
來吧 懺悔你們的罪過
いえ　おいらは悪事なんて何も
不 我根本沒做過壞事
盗みだって殺生だってしたことはございません
偷盜殺人的事從來沒幹過
強いて言やただ一度　牛を殺して食べたくらい
最多只是宰了頭牛 吃了牠而已
牛にゃ悪いことをしました
挺對不起牛的
うむ　その牛はどんな味がした
那頭牛味道咋樣
飼い犬によく似ておりま…
跟我養的狗很像…
アリス
愛麗絲
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  mugi  韶橓  熱心市民中二醬　校對·時軸：仰天　後期：MIR　繁化：錯黨
さあ、はじめましょうか
來  讓我們開始吧
ここからは全てがお見通し
前方全部清晰可見
どんな闇でも飲み込むような
似要吞噬一切黑暗
美しいふりをした世界
那故作美麗的世界
誰のせいだとか誰が弱いだとか
誰犯了錯  誰是弱者
そんなことはどうでもいいのです
這些事都無關緊要
鳥籠に捕らわれたままじゃ
若被困於鳥籠之中
なにも出来やしないなんて
任何事都無法做成
浅はかなその脳の蜜を
那淺薄之腦中的蜜
吸い取ってしまいましょうか
將其吸取殆盡如何
一緒に夢を見てみましょう
一起進入那夢鄉吧